គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តួអង្គទាំងអស់ ទីកន្លែង
អង្គការ ជាដើម។ មានប្រឌិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
សត្វត្រូវបានថត
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ និងច្បាប់សុខុមាលភាព
[ការគៀបចាន]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
អូ! ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងថែមទាំងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទៀតផង។
ប៉ុន្តែ​តើ​លោក គឹម សុខ
មក​ទីនេះ​ធ្វើ​អ្វី?
[♪ ការលេងតន្ត្រីសុបិន្តរំភើបចិត្ត]
ម៉ាក់យកវាទៅ។
- តើអ្វីជាប្រញាប់?
- យកនេះ។
មកនេះសាន់ដេ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅជួបនរណាម្នាក់។
WHO?
អញ្ចឹងលោកគីម។
លោក គឹម?
[ហត់]
ថាលោកគីម?
- ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដោយគ្មានខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
តើលោក គឹម សុខ នាំអ្វីមកទីនេះ?
វាស់!
Gosh តើមានអ្វីខុស?
តោះមើល។
វិធានការ
[សើចតិចៗ]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
[សើច]
មិនអីទេបើនាងមិនមកផ្ទះ។
[ច្រៀង]
♪ Amor fati ♪
[ហ៊ឹមៗ]
ក្រោយ​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន
​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ
ពួកគេបានទទួលមរណភាពនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់ ស្រទន់]
អ្នកមានន័យថា...
ឳពុកអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់...
ព្រោះគាត់ងាកមកនិយាយជាមួយអ្នក?
[ជីតា] តើនោះជាអ្វី?
[ភីលីនយូ] ទឹកឃ្មុំ។
[Kim Wooju] បន្ទាប់ពីនោះមក
ជីតាមិនដែលឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
[ជីតារអ៊ូរទាំ]
[Kim Wooju] គាត់បាននិយាយថាគ្រាន់តែឃើញខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
គាត់មានការលំបាកក្នុងការទទួលយក
កូនប្រសាស្រីស្លាប់
ដោយសារចៅប្រុស។
Wooju នេះហើយ។
តោះចេញ។
[កុមារនិយាយលេង]
[♪ ភ្លេង​ស្រទន់ កំសត់ បន្ត​ទៀត]
[Kim Wooju] បន្ទាប់ពីនោះមក
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការសិក្សានៅបរទេស។
តាំងពីពេលនោះមក ខ្ញុំបានរៀន
ពីរបៀបរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនដែលត្រលប់
មកកូរ៉េវិញទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ពេលណា?
វាបានត្រលប់មកវិញនៅសាលាមធ្យមសិក្សា
កំឡុងពេលសម្រាករដូវក្តៅ។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ
អ្នកស៊ើបអង្កេត
ហើយបានទៅ Yeosu ដើម្បីជួបអ្នក។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[Youngsook] តើគ្រួសារនោះ
ពេញចិត្តទេ?
តើ​ពេល​ណា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​បាន​ស្លាប់​ហើយ?
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​មាន​ការ​មិន​ពេញចិត្ត។
បើ​គាត់​មិន​បាន​ទៅ
​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
[ដកដង្ហើមធំ]
ឈុតអំណោយទឹកក្រូចពិសេស
អូ ខ្ញុំចាំបានហើយ។
ភេសជ្ជៈ​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​របស់​យើង
​ក្នុង​ថ្ងៃ​ខួប​មរណភាព​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
[ហត់]
ឈុតអំណោយទឹកក្រូចពិសេស
ខ្ញុំសុំទោស
នោះគឺជាអ្នក Wooju ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រញាប់។
អ្នក​គួរ​តែ​ឮ​ម៉ាក់​និយាយ​រហូត​ដល់​ចប់។
គ្រោះថ្នាក់របស់ប៉ាបានកើតឡើងដោយសារតែពួកគេ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
អ្នក​ដឹង​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​តែង​តែ​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍។
វា​ជា​ធម្មជាតិ​របស់​គាត់
​ក្នុង​ការ​លួច​ចូល​ក្នុង​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ដទៃ។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍សោកសៅ
[ចុចអណ្តាត]
ថា​ពួកគេ​ក៏​ស្លាប់​ដែរ
ទោះ​បី​គាត់​ឡើង​ជើង​ក៏​ដោយ។
[ដកដង្ហើមធំដោយសោកស្ដាយ]
ខ្ញុំប្រញាប់។
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំគួរតែនៅដើម្បីស្តាប់នាង។
ដូច្នេះ កុំ​នៅ​លើ​វា​ទៀត​អី។
មិនអីទេ។
តើជីវិតរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយម៉ាក់ និងសូរីបានយ៉ាងល្អ។
បន្ទាប់មក ពេលណាដែលខ្ញុំនឹកប៉ាខ្ញុំ
ខ្ញុំមកទីនេះ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើដំណើរច្រើនតាមតាក់ស៊ីរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
នៅនិទាឃរដូវ យើងនឹងទៅទន្លេ Seomjingang
ដើម្បីមើលផ្កា plum ។
នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ យើងនឹងទៅ
ភ្នំ Naejangsan ដើម្បីមើលស្លឹកឈើជ្រុះ។
ហើយយើងក៏មកទីនេះញឹកញាប់ដែរ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ប៉ា!
ប៉ា?
ប៉ា តើអ្នកនៅឯណា?
[យំ] ប៉ា!
ប៉ា!
ប៉ា។
ប៉ា តើអ្នកនៅឯណា?
ប៉ានៅទីនេះហើយ!
[សើច]
[Meri] ថ្ងៃមួយ កាលខ្ញុំនៅតូច
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​គូរ​រូប​ព្រះអាទិត្យ
ហើយ​ប៉ា​ក៏​បាត់​ទៅ។
កូនយំអី។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​ណា​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ស្រាប់តែលេចមុខមក
លើកខ្ញុំឡើងលើស្មារបស់គាត់។
ហើយដូចជាវេទមន្ត ខ្ញុំលែងភ័យខ្លាចទៀតហើយ។
អ្នកដឹងពីរបៀបរស់នៅ
ពេលខ្លះគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាងងឹត និងអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំ​ដើរ​មក​ទីនេះ
​គ្រប់​ពេល​ដែល​ជីវិត​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
អ្នកឃើញទេ?
ផ្កាយដែល
ភ្លឺបំផុតនៅទីនោះ។
បាទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នោះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ក្លាយជាតារា
ដូច្នេះនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់
គាត់អាចបំភ្លឺផ្លូវរបស់ខ្ញុំដូចជាបង្គោលភ្លើង។
[ដកដង្ហើមធំដោយរីករាយ]
អ្នកស្រី យូ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយរឿងមួយបានទេ?
រឿងនោះ។
គឺជាផ្កាយរណប។
[♪ ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[សើចចំអកឡកឡឺយ]
ពួកគេនិយាយថា ពន្លឺដ៏ភ្លឺច្បាស់
គឺជាផ្កាយរណប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជាបង្គោលភ្លើងហ្វាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅក្បែរអ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
[ហ៊ឹមៗគិត]
- អ្វី?
- សូមអញ្ជើញមក។
[Meri សើចទាំងភ័យ]
ហ្គោស។
[♪ ការលេងភ្លេងវង់ភ្លេងពិរោះៗ]
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកអាចឃើញល្អទេ?
ខ្ញុំអាច ប៉ុន្តែ...
-ខ្ញុំធ្ងន់មែនទេ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
- អ្នកភ្លឺដូចស្លាប។
-[សើចតិចៗ]
នៅតែមិនអីទេឥឡូវនេះ។ អ្នកអាចដាក់ខ្ញុំចុះ។
ទេ វាមិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
កុំខ្លាចអី...
-[ខ្ទាស់ខ្ទាស់]
-[Kim Wooju ឧទាន]
-[បន្លឺឡើង]
-[ថ្ងូរ]
[សើច]
ថ្មមួយ...
ហេតុអ្វីបានជាមានថ្មនៅទីនេះ? ជេស...
[សើចតិចៗ]
[ស្រែកថ្ងូរ ដកដង្ហើមធំ]
-[Kim Wooju សើចចុកពោះ]
-[Meri] ស្អាតណាស់។
[Kim Wooju] មានពួកគេច្រើនណាស់។
[ឧទាន]
នៅទីនេះសម្រាកនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីសុបិន្តរំភើបចិត្ត]
[ដកដង្ហើមធំដោយរីករាយ]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
EPISODE 8
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[ជំហាននៅលើជណ្តើរ]
[Jingyeong] Wooju រង់ចាំ។
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់ ស្រទន់]
តើខ្ញុំខុសនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ដែល Meri ទាញអ្នកចូលទៅក្នុងរឿងនេះ
ហើយនិយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនយល់ទេ
ថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តោយឱ្យនាងចងខ្សែជាមួយអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង
គ្រាន់តែជាកំហុស មិនមែនស្នេហាទេ។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Meri ។
ដូច្នេះ កុំស្មានថាអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកបែបនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំពិតជានឹងឆ្កួត។
[ញញួរ]
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Wooju ។
អ្នកផ្សេងទៀតដឹង។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
[យំតិចៗ]
[ហត់]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកស្រី យុន។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ញញួរ]
មក​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ​លោក​បាក?
ថ្ងៃនេះមិនមានដំណើរការទេ។
ខ្ញុំរត់រាល់ថ្ងៃ។
ហើយជាធម្មតាខ្ញុំសម្រាកនៅទីនេះ។
អ្នក​នៅ​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ។
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​]
[Jingyeong ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ?
វាមិនដូចអ្នកទេ។
តើខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យដកដង្ហើមទេ?
ហេតុអ្វី? ព្រោះខ្ញុំកើតនៅលើមូលដ្ឋានទីបី?
តើអ្នកយកវាទៅបេះដូងទេ?
បាទ។
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ទាក់ទាញ​ដូច​មនុស្ស​ស្រី។
ខ្ញុំបានយកវាចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងជ្រៅ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
អ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំតែងតែធ្ងន់ធ្ងរ។
[សើចតិចៗ]
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
អត់ទោស?
ជូនចំពោះមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានសារភាព។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកគួរខ្មាស់អៀននោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ
អ្នកនឹងស្តាយវានៅថ្ងៃណាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈប់គិតអំពីវាបានទេ
អ្នកអាចរត់ជាមួយខ្ញុំ។
[Jingyeong ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានជួយអ្នក។
ដោយសារតែគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
គាត់ចង់សងអ្នកវិញ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង
គ្រាន់តែជាកំហុស មិនមែនស្នេហាទេ។
[♪ តន្ត្រីកំសត់បន្តរទៀត]
[ហត់​យ៉ាង​ស្រទន់]
[ហត់]
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំបានរញ៉េរញ៉ៃគ្រប់យ៉ាង។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ...
តាមពិតបានដឹងវាទាំងអស់។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ថាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត...
មានអ្នកផ្សេងក្នុងចិត្ត។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានចូលតាមផ្លូវ, ក្មេង។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
[យំ]
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
[យំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jingyeong បន្ត​យំ]
[ឆ្កែព្រុស]
-[ឧទាន]
-[សើចតិចៗ]
នេះជាបន្ទប់បងស្រីរបស់ Meri ។
អ្នកគួរតែគេងនៅទីនេះ។
អូ ប្រាកដ។
អូ ហើយនេះ។
-Gosh នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានលាងសម្អាត។
សូមអរគុណ។
ដោយវិធីនេះអ្នកអាចនិយាយបានស្រួល។
[ឧទាន]
អូ យល់ព្រម។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។ សម្រាកខ្លះ។
មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។
ប្រាកដ។ រាត្រីសួស្តីអ្នកផងដែរ។
[សើចតិចៗ]
[ជម្រះបំពង់ក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ខ្សឹប] ហេ មេរី។
[ទន់ភ្លន់] ហេ មានអ្វីនាំគាត់មកទីនេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
[ក្នុង​សំឡេង​អព្យាក្រឹត​]
តើ​គាត់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួប​អ្នក​ទេ?
Gosh, ខ្ញុំបាននិយាយថា, និយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
គេងឱ្យតឹង។
[ស្ទាក់​ស្ទើរ​] អ្នក​ប្រាជ្ញ។
អូ ភាពល្អ
ប្រាកដណាស់មានអ្វីមួយ
កើតឡើងរវាងពួកគេ។
[ខ្សឹប] ពិតជាមានមែន។
[ដបទឹក]
[ដបចុចនៅលើតុ]
[ស្រែក​តិចៗ]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
មេដឹកនាំក្រុម KIM WOOJU
[Kim Wooju] តើអ្នកគេងទេ?
[Meri] ទេ ខ្ញុំទើបតែចូលគេង។
តើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការគេងមែនទេ?
[Kim Wooju] បាទ
តើអ្នកអាចមកបន្ទប់ខ្ញុំបានទេ?
[Meri] ឥឡូវនេះ?
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[ហត់]
វាឆ្គងបន្តិចជាមួយម៉ាក់នៅទីនេះ។
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើប]
[♪ ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ឧទានដោយសំណួរ]
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​មក​?
វាហាក់ដូចជាមិនខ្លាចមនុស្សទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនហោះទៅឆ្ងាយ?
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[Kim Wooju ឧទានដោយសំណួរ]
[ស្រែកច្រៀង]
[ឧទាន]
[សត្វល្អិតបន្តស្រែក]
[Kim Wooju ស្រែក​ដោយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល]
វាមិនសូម្បីតែខាំ។
អ្នកស្រី យូ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
អូ នេះមិនមែនជារឿងធំទេ។
អ្នកគឺជាប្រភេទដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
[សើច]
តើ​ប្រភេទ​របស់​អ្នក
​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​ចាប់​កំហុស​ឬ?
បាទ។
[ទាំងពីរសើចតិចៗ]
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេជារៀងរាល់ថ្ងៃសម្រាប់អ្នក។
[សើច]
[គោះទ្វារ]
[Youngsook] តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
-[ខ្សឹប] នាងចាកចេញមែនទេ?
-[ទន់ភ្លន់] ទេ នាងមិនមានទេ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[ខ្សឹប] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺទ្វារបិទ។
[ទន់ភ្លន់] Gosh នាងមិនទាន់ចាកចេញទេ។
នាងមាន។
[Kim Wooju ឧទាន]
ឃើញទេ? នាងបានចាកចេញ។
តើនាងចាកចេញនៅពេលណា?
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[ទាំងសើច]
[Meri ខ្សឹប] ជញ្ជាំងគឺស្តើងក្រដាស។
យើងនឹងដាស់នាង។
[គីម វូជូ] អូខេ ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
អ្នក​នៅ​ស្ងៀម​, Meri ។
[Meri ទន់ភ្លន់] ខ្ញុំមិនបានរើទេ!
[Kim Wooju ញញឹម]
ផ្ទះរបស់ SUNDOL
ពួកវាទុំទាំងអស់។
សាន់ឌុល។
អូជាទីស្រឡាញ់។
[ការ​ស្លៀក​ពាក់​ស្មា​]
[ដកដង្ហើមធំដោយរីករាយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[សើចតិចៗ]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
[ហត់]
អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តី។ តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
បាទ។
ចូរ​ទៅ​លាង​សម្អាត​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ញ៉ាំ។
- មិនអីទេ។
- ល្អ។
នៅទីនេះ។
- វាក្តៅ។
-[ឧទានដោយរំភើប]
អញ្ចឹង។
ញ៉ាំ។
អ្នកណាខ្លះញ៉ាំសាំយ៉ុងពេលព្រឹក?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
អ្នក​មិន​មាន​បញ្ហា
​ក្នុង​ការ​ញ៉ាំ​សាច់​ជ្រូក​ជា​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ទេ។
ប៉ុន្តែ លោក គីម ប្រហែល​ជា
​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ជា​ធម្មតា​ទេ។
ទេ វាជាការល្អក្នុងការញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
[ហ៊ឹម​ក្នុង​ចិត្ត​]
- វាឆ្ងាញ់។
-[សើចតិចៗ]
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​មាន់​ណា​មួយ​ទេ។
ស្គាល់មេមាន់កូរ៉េទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
វា​ជា​មាន់​ដែល​អ្នក​បម្រើ
​ពេល​កូន​ប្រសា​មក​លេង។
[សើច] ត្រូវហើយ។
[សើចចុកពោះ]
កូនប្រសាចង់មានន័យអី?
តើ​អ្នក​រក​បាន​មេមាន់​កូរ៉េ​នេះ​នៅ​ឯណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច កន្លែង​ណា?
ខ្ញុំបានទៅ Mija នៅព្រឹកនេះ។
ហើយ​បាន​អង្វរ​នាង​យក​វា
​ជា​ថ្នូរ​នឹង​សាច់​គោ។
វាកាន់តែឆ្ងាញ់
ព្រោះវាមានតម្លៃ។
នៅទីនេះ។
សាកល្បងវាជាមួយនេះ។
វា​ទើប​បង្កើត​ឡើង​ថ្មីៗ
​ ដូច្នេះ​វា​ពិត​ជា​ឆ្ងាញ់។
[ហ៊ឹម​ក្នុង​ចិត្ត​]
និយាយអីញ្ចឹង តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកដឹងទេថា Meri បានរៀបការម្តង។
[ទទួលស្គាល់]
- ខ្ញុំធ្វើ។
-[ Youngsook សើចតិចៗ]
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សវ័យក្មេងសព្វថ្ងៃនេះ
មាន​រៀប​ការ
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ចុះ​បញ្ជី​អាពាហ៍​ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​រៀប​ការ​ជា​មុន
​ព្រោះ​ខ្ញុំ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ជួយ​នាង​ដល់​ផ្ទះ​ទេ។
លុះត្រាតែពួកគេបានចុះបញ្ជីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដោយសារ​នាង​មាន​វ័យ​កាន់តែ​ចាស់
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​បន្ត​ពន្យារពេល​ពិធី​មង្គលការ​។
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ទង្វើ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ
​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​លែង​លះ​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាគឺ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលនាងក្លាយជាអ្នកលែងលះ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំបានរុញនាងចូលទៅក្នុងនោះ។
អញ្ចឹង​បើ​ចង់​បន្ទោស​អ្នកណា​ក៏
​បន្ទោស​ខ្ញុំ​អី​?
ទេលោកស្រី។
រឿងបែបនេះមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក
​ក៏​គួរតែ​មិន​អី​ដែរ​ជាមួយ​វា​។
ម៉ាក់។
ឈប់​ឡើង​លើ​យន្តហោះ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន
​ឱប​គ្នា​យ៉ាង​ណែន​ពេញ​មួយ​យប់។
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[Kim Wooju សើចចំអក]
ក្មេងស្រីខ្ញុំពិតជាមុតស្រួចណាស់។
[ជម្រះបំពង់ក]
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​គ្រួសារ​ឯង​ធ្វើ​បាប Meri របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអោយនាងរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​រស់​នៅ​បែប​នោះ​ទេ។
ទោះ​បី​ជា​ត្រឹម​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ក៏​ដោយ [Taps table]
នាង​គួរ​តែ​រស់​នៅ​ដោយ​អារម្មណ៍​ស្រឡាញ់។
មិនអីទេលោកស្រី។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឪពុក​ម្តាយ​ទេ។
ខ្ញុំមានតែជីដូនរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនាងពិតជាមើលឃើញមនុស្ស
ថាពួកគេជានរណា
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំក៏មិនរំពឹងអ្វី
ពីបុរសដែលនឹងរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តប្រសិនបើគាត់មានសុខភាពល្អ
ហើយអ្វីៗទាំងអស់គឺល្អ
ដរាបណា Meri ត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំពូកែ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
ល្អ [សើច]
អូនៅទីនេះ។
ញ៉ាំរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកត្រូវធាត់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធាត់ឱ្យបានល្អ
[សើចតិចៗ]
[ហ៊ឹម​ក្នុង​ចិត្ត​]
[ឧទានដោយពេញចិត្ត]
វាល្អណាស់។
- ម៉ាក់ កូនក៏គួរញ៉ាំដែរ។
- មិនអីទេ។
-[ Youngsook ខ្សឹប] ញ៉ាំឡើង។
-[សើចតិចៗ]
[Yungsook សើច]
ខ្ញុំឈ្មោះ គីម វូជូ
ហើយខ្ញុំជំពាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំចំពោះជំនួយរបស់អ្នកលោក។
នឹងក្លាយជា JAEMAN
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីមកសួរសុខទុក្ខអ្នក។
កើតនៅឆ្នាំ 1968
បានស្លាប់នៅឆ្នាំ 2000
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
សម្លាញ់ ក្មេង​ដែល​ឯង​សន្សំ
​បាន​ធំ​ឡើង​ជា​សុភាព​បុរស​បែប​នេះ។
អ្នកបានធ្វើរឿងធំមួយ
មុនពេលអ្នកស្លាប់
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះបុរសម្នាក់
ដែលនឹងនៅជាមួយ Meri មុនពេលចាកចេញ។
[Youngsook សើច]
អ្នកបាននាំពួកគេមកជាមួយគ្នា។
[សើច]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
សូរី។
នាង​ច្បាស់​ជា​បាន​ទូរស័ព្ទ
​មក​តាំង​ពី​វា​ជា​ខួប​របស់​ប៉ា។
- វាជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំឃើញ។
ហេ។
[Sori in English] សួស្តីបងស្រី។
[ភាសាកូរ៉េ] ម៉ាក់នៅឯណា?
កូនពៅរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើម៉ោងប៉ុន្មាននៅអាមេរិក?
វាហួសដប់បន្តិចហើយ។
យើងទើបតែបញ្ចប់
ដូច្នេះយើងកំពុងសម្អាតសាល។
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅ Columbarium
ជាមួយបងស្រីរបស់អ្នក។
និយាយថាជំរាបសួរ។
Gosh ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ខួប​កំណើត
ប៉ុន្តែ​ពិបាក​ពេល​សម្រាក។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] Sori ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
[ជាភាសាកូរ៉េ] រង់ចាំបន្តិច។
នៅពេលដែលភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងបិទ
ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗ។
[Meri] ជិតបិទហើយ?
ហេតុអ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអាជីវកម្មគឺល្អ។
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
វាអាស្រ័យលើចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ទីនោះ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកនៅទីនោះតែម្នាក់ឯងទេ?
Wooju មិនមកម្តងទៀតទេ?
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
Gosh ពិតណាស់ គាត់នៅទីនេះ។
នៅទីនេះគាត់។
មើល។
ជំរាបសួរ។
តើនោះជាអ្នកណា?
[Youngsook] តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
វាជា Wooju, Kim Wooju ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរមុខរបស់អ្នកតាមរយៈការវះកាត់ទេ?
តាមពិត
Wooju នេះមិនមែន Wooju នោះទេ។
មើលម្តងទៀត។
គាត់ជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
- ពួកគេគ្រាន់តែចែករំលែកឈ្មោះដូចគ្នា។
- អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង
--- ហេ។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។
មានសុខភាពល្អ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ។
-[ផ្ដាច់​ខ្សែ​]
-ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យួរ​ក?
នាង និង Wooju គួរ​តែ​និយាយ​គ្នា​ច្រើន​ជាង​នេះ។
ពួកគេអាចនិយាយបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
- តោះទៅឥឡូវនេះ។
- តើយើងគួរ?
មិនអីទេ។
យើងនឹងមកម្តងទៀត។
ភោជនីយដ្ឋាន YOUNGSOOK
មុនពេលអ្នកទៅ សូមយករបស់ទាំងនេះទៅជាមួយអ្នក។
នេះជាហត្ថលេខារបស់យើង។
pollack ស្ងួតតាមរដូវ។
ហើយនេះគឺជាឫស bellflower,
seasoned ព្រឹកនេះ។
អូ! ខ្ញុំទទួលបានក្តាមសមុទ្រហឹរនេះ
ពីមាត់ទ្វារ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាទាំងអស់បានទេ។
វាមិនមែនសម្រាប់តែអ្នកទេ។
វាគឺសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
- អរគុណច្រើន
-[Youngsook] អូ! រង់ចាំបន្តិច។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទៀត?
មេរី យកធុងពីរបី
ពីទូនោះមកខ្ញុំ។
តោះមើល។
[ផ្ទុះ]
ព្រះអើយ...
អ្នកត្រូវការគណៈរដ្ឋមន្ត្រីថ្មី។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​ប្រសិន​បើ​ទាំង​នេះ​ធ្លាក់​ចុះ។
ពួកគេនៅតែល្អ។
[Kim Wooju ជម្រះបំពង់ក]
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
តោះមើល...
អញ្ចឹង...
យកចេញជាច្រើន។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
អូ ខ្ញុំត្រូវទៅ
បន្ទប់ទឹកមួយវិនាទី។
យកពួកវាទាំងអស់ចេញពីកំពូល។
យល់ព្រម។
[Meri ជម្រះបំពង់ក]
[សម្អាតបំពង់ក]
ម៉ាក់ខ្ញុំច្រើនហើយមែនទេ?
[សើចតិចៗ]
- នាងត្រូវតែចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
-[សើចតិចៗ]
នោះជាការធូរស្បើយ។
អូ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ម៉ាក់ទេ។
ថាអ្នកជាចៅប្រុស
របស់ CEO របស់ Myungsoondang ។
នាង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
​ថា​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​អាច​នឹង​មិន​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ភ្ញាក់ផ្អើល។
[សើចតិចៗ]
យើងអាចប្រាប់នាងនៅពេលក្រោយ។
ពេលដែលខ្ញុំបានលឺវាពី Jingyeong
ចិត្តរបស់ខ្ញុំទទេរទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែពេលនេះ អ្វីៗកាន់តែច្បាស់បន្តិចហើយ។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោក Baek គ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើការឈ្នះត្រូវបានលុបចោល
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
វាអាចនឹងបញ្ចប់ដោយខ្ញុំ
គ្រាន់តែត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងករណីដ៏អាក្រក់បំផុត,
ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្តឹង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ដោយ​គ្រាន់​តែ​បំណុល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិតជាបាត់បង់។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំគិតថា
ផ្ទះនោះជាកន្លែងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
ខ្ញុំចង់ឈរនៅមុខអ្នក។
ហើយនៅចំពោះមុខអ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នក។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំ​នឹង​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ
​សង​បំណុល។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនខ្មាស់អៀនសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសួរ,
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
សូមអរគុណចំពោះ
ការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកបែបនេះ។
ទេ ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន។
[Miyeon ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ឱ្យយក Eungsoo ទៅជាមួយ។
ពួកគេប្រហែលជាត្រូវការនរណាម្នាក់
នៅកម្រិតនាយកសម្រាប់សាខាសហរដ្ឋអាមេរិក។
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើគាត់អាចទៅ
ទទួលអារម្មណ៍នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វី? តើ Eungsoo សុំ
បញ្ជូនទៅសាខាអាមេរិកទេ?
គាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវសួរទេ។
គាត់ទន់ជ្រាយពេក ក្នុងការមានមហិច្ឆតា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវ
មើលថែគាត់បន្ថែមទៀត។
ថ្មីៗនេះគាត់បានរៀនភាសាអង់គ្លេស
ពីគ្រូឯកជន។
វាជាការនិយាយ
ដែលគាត់មានបញ្ហា។
ជំនាញស្តាប់របស់គាត់មិនអីទេ។
នោះ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ថ្នាក់​នាយក។
ចុះបើ Wooju វាយគាត់ម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Eungsoo បន្ថែមទៀត មិនអីទេ?
[ចុចអណ្តាត] យល់ព្រម។
តើ​ពេល​នេះ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
ចាប់តាំងពីសប្តាហ៍ក្រោយគឺជា
ពិធីខួបលើកទី 80 ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលនោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
ចំពោះការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់អ្នកទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
តើត្រូវទៅប៉ុន្មានដងក្នុងមួយឆ្នាំ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
អ៊ឹងសូ!
បើកឡានប៉ាទៅព្រលានយន្តហោះ!
មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
អ្នកបើកបរនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
[ហ៊ឹម​មិន​ច្បាស់]
យើង​មាន​តែ​កូន​ប្រុស​ម្នាក់។
អ្នកក៏អាចប្រើគាត់បានដែរ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ត្រូវហើយ។
លឿនឡើង Eungsoo
មិនអីទេ។
- តោះទៅលោកប៉ា។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំបិទ។
អំពីរោងចក្រនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ប្រសិនបើវាស្ថិតនៅក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរបស់អ្នក
នឹងថយចុះឥឡូវនេះ។
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។ [ដកដង្ហើមធំ]
យើងត្រូវធ្វើតេស្តឧបករណ៍
មុនពេលដែលក្រុមទីមួយចេញមក។
មានសវនកម្ម OSHA កើតឡើង
ហើយ​យើង​ក៏​ត្រូវ​រក្សា​លំនឹង​បន្ទាត់​ដែរ។
[ដកដង្ហើមធំ] នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
នៅពេលអ្នកនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
សូមទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់ឱ្យបានញឹកញាប់។
នាង​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង
ពេល​នាង​មិន​អាច​ទាក់​ទង​អ្នក​បាន។
[សើចតិចៗ]
គ្មាន​ដំណឹង​ល្អ​ណា​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំជាប់រវល់នឹងការងារ
ហើយភាពខុសគ្នានៃពេលវេលា
ធ្វើឱ្យពិបាកក្នុងការហៅទូរស័ព្ទ។ [សើចតិចៗ]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
[ម្ចាស់ស្រី] ទំនេរហៅទេ?
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Hangu] ខ្ញុំនៅជាមួយ Eungsoo ឥឡូវនេះ។
[ស្រី] ជើងហោះហើរម៉ោងប៉ុន្មាន?
[Hangu] ម៉ោងបី។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
អ្នកដឹងទេ ម៉ាក់ពិតជាចូលចិត្ត
ខូគីផ្លែល្វាពីហាងគ្មានកាតព្វកិច្ច។
ហើយមានស្បែកជើងថ្មី
ពីខ្សែ SS របស់ M Kors។
ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​អំណោយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​អ្នក​ម្តាយ
ព្រោះ​វា​ជា​ខួប​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​ឆាប់ៗ​នេះ។
ដឹង​ទំហំ​ស្បែកជើង​របស់​នាង​ទេ?
អ្វី?
ទំហំស្បែកជើងរបស់ម៉ាក់។
អូ តើវាជាអ្វី?
វាមាន 240 ម។
មិនអីទេ អរគុណ។
[ស្រែក​តិចៗ]
លាហើយ
ប៉ា?
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
កុំនៅឆ្ងាយពេក
ព្រោះម៉ាក់កំពុងរង់ចាំ។
[♪ មិន​ស្ងប់​ស្ងាត់​, ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ដកដង្ហើមធំដោយភ័យ]
[ភ្ជាប់ហ្វ្រាំងដៃ]
យើងនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
[សើចតិចៗ]
[ហក់​ក្នុង​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល]
សព្វថ្ងៃនេះ
ពួកគេធ្វើឱ្យស៊ុមបង្អួចកាន់តែស្តើង។
វាបង្ហាញទិដ្ឋភាពយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Gosh យើង​ត្រូវ​ការ​ជួសជុល​ផ្ទះ​របស់​យើង​ផង​ដែរ​។
យើងមិនមានលុយសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Wooju ក៏គ្មានការងារធ្វើដែរ។
ធ្ងន់ធ្ងរហើយម៉ាក់!
ហេតុអ្វីត្រូវដើរមុនខ្លួនឯង?
គាត់​ឈប់​ពី​ការងារ
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថា
រឿងនេះនឹងកើតឡើងដោយរបៀបណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
លុះត្រាតែ Wooju អាចបន្ទន់ចិត្ត Jenny
និងធ្វើឱ្យអ្វីៗដំណើរការឡើងវិញ។
ដូចខ្ញុំដែរ គាត់ពោរពេញដោយមោទនភាព។
ឈប់សុបិន្ត។
ជេននីគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
Wooju ចង់បាន Meri ឥឡូវនេះ មិនមែន Jenny ទេ។
អត់ឃើញគាត់យំ
ព្រោះនឹកម៉ែ?
វាស់?
កុំ​សូម្បី​តែ​និយាយ​ពី​នាង​។
វាធ្វើឱ្យសម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំកើនឡើង។
- ឈ្មោះ​ឥឡូវ​ត្រូវ​ហាម​មិន​អី​ទេ?
- មិនអីទេ។
- [ខ្សឹប] Meri ។
- អូអ្នក!
- That Meri ...
- ចាំខ្ញុំ!
អ្នកស្រី ឈុន។
- ប្រញាប់ឡើង។
- ចុះពេលនេះ?
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
កន្លែងនេះគឺ...
- តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
- បាទ។
ផ្ទះបាយរបស់ម្តាយអ្នក
មើលទៅហួសសម័យបន្តិច។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​វា​ឡើង​វិញ​សម្រាប់​នាង។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាផងដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​នាង
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​?
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យនាងនៅពេលក្រោយ
--- លោកស្រី។ យូ។
សូមអោយខ្ញុំធ្វើបែបនេះសម្រាប់នាង។
[សើចតិចៗ ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
ឥឡូវនេះ ចុះយ៉ាងណាចំពោះ
អ្វីដែលរលោង និងគ្មានថ្នេរ?
សមនឹងកម្ពស់ម្តាយរបស់អ្នក?
អ្វីៗនឹងធ្វើ។
[ឧទានក្នុងការភ្ញាក់ផ្អើល]
[Meri] នេះធំទូលាយណាស់។
[ហត់]
[♪ ការចាប់ដៃ ការលេងតន្ត្រីបែបកំប្លែង]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ញ័រ]
អូ របស់ខ្ញុំ។
តើ​នោះ​ជា​មេរី?
- [ទន់ភ្លន់] រក្សាវាចុះ។
-[មាត់] អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
តើបុរសនោះជានរណា?
[ប្អូនស្រីរបស់ Wooju] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែមើលទៅគាត់ធ្លាប់ស្គាល់។
[Eunsook] តើវាជានរណា?
តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ចេញ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
[ខ្សឹប] អូព្រះអើយ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
បុរសនោះ... អ្នកដឹងហើយ។
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
[ស្រែក​តិចៗ]
[សំឡេងប៊ីប]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
[ប្អូនស្រីរបស់ Wooju] តើនេះមិនមែនជាបុរស
ដែលនៅក្នុងបន្ទប់ពេទ្យរបស់អ្នកទេ?
ប្រាកដ​ជា​មាន​រឿង​មួយ​កើត​ឡើង
​រវាង​គាត់​និង​មេរី។
[ហ៊ឺហា]
[ចំអក]
នាង​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា
​ប្រធាន​ក្រុម​របស់​អតិថិជន​ប៉ុណ្ណោះ។
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
គ្មានការសង្ស័យទេ គាត់ជាអ្នកដែលបានហៅ Meri ចេញ
ដោយប្រើតួនាទីរបស់គាត់ជាអតិថិជន។
តើគាត់ធ្វើការនៅឯណា?
[សំឡេងរោទ៍]
សូណាសម្រាប់ស្ត្រី 24 ម៉ោង
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
KIM WOOJU កុំឆ្លើយ
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែឆ្លើយ។
ល្អខ្ញុំអត់បានលុបលេខគាត់ទេ។
[សំឡេងរោទ៍]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការហៅទូរសព្ទមិនអាច
ភ្ជាប់បានទេ។ ផ្ទេរទៅសារជាសំឡេង។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
ហ្គេស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​គាត់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​ណា
​ដើម្បី​ផ្ញើ​ព័ត៌មាន​អនាមិក​ឱ្យ​ពួកគេ​ហើយ​បំផ្លាញ...
[Wooju] ខ្ញុំមិនអាចកាន់ Meri បានទេ។
តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាឥឡូវនេះទេ?
អូ ពួកយើងមានអំណះអំណាងតូចមួយ។
អ្នកដឹង។ គ្រាន់តែជាការឈ្លោះប្រកែកគ្នារបស់គូស្នេហ៍។
[Songhee ទទួល​ស្គាល់]
នាង​កំពុង​តែ​ចេញ​រកស៊ី​នៅ​ពេល​នេះ
ដូច្នេះ​នាង​ប្រហែល​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​សម្រេច។
មានឧប្បត្តិហេតុមួយនៅ Myungsoondang ។
វាជាអតិថិជនរបស់យើងម្នាក់។
នាងប្រហែល
ជាមួយប្រធានក្រុមពីទីនោះ។
Myungsoondang
MYUNGSOONDANG
[ចំអក]
[សំឡេងរោទ៍]
លោក Kim Wooju?
គាត់ឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះគាត់មិននៅការិយាល័យថ្ងៃនេះទេ។
បាទ គាត់គឺជាប្រធានក្រុមរបស់យើង។
តើខ្ញុំអាចដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
[Philnyun] ទឹកចិត្តរបស់ Myungsoondang
នៃការលះបង់ដើម្បីសង្គម
បានចាប់ផ្តើមជាមួយស្ថាបនិករបស់យើង ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមកូរ៉េ
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាហាងនំប៉័ងតូចមួយ
ប្រើម្សៅតែពីរបាវ
ដែលផ្តល់ដោយទាហានអាមេរិក។
ហើយ​ម្តាយ​ក្មេក​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​លក់
​នំ​ចំហុយ​ដែល​នាង​ធ្វើ​សម្រាប់​ជន​ក្រីក្រ​នោះ​ទេ​។
ទោះ​បី​ជា​គ្រួសារ​អ្នក​មាន​ផ្ដល់
​តម្លៃ​បី​ដង​ក៏​ដោយ។
ទោះបីជាយើងរស់នៅក្នុងយុគសម័យ
ដែលពោរពេញដោយល្បិចកល និងការបោកប្រាស់ ក៏ដោយ
Myungsoondang ឈរនៅកន្លែងដែលវាធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
ដោយ​សារ​តែ​ជំនឿ​របស់​យើង
​ក្នុង​ការ​បង្កើត​អាហារ​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ​ស្មោះត្រង់។
អរគុណសម្រាប់ការចំណាយពេល
សម្ភាសន៍នេះ។
ទេ អរគុណ។
[សើចតិចៗ]
ពិធីខួបលើកទី 80 របស់យើង
នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមអញ្ជើញមកទទួលទានអាហារ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង ហើយសម្រាក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តាំង​ពី​យើង​ចេញ
​មក​មើល​សួន​ច្បារ។
[Miyeon] ម៉ាក់!
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[ហត់]
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សួស្តីលោកស្រីគីម។
អូ ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការ
នៅក្នុងសួនច្បារក្នុងកំដៅនេះ?
ម៉ាក់ អង្គុយនៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
តើខ្ញុំគួរអនុវត្តវាខ្លះសម្រាប់អ្នក?
បើ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ
ស្តោះ​វា​ចេញ​ទៅ។
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាគ្រាន់តែថាមនុស្សបានបន្តសួរខ្ញុំ។
សួរថាម៉េច?
វាជាខួបលើកទី 80 ឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះថាតើអ្នកនឹងប្រកាស
អ្នកស្នងតំណែងរបស់អ្នកនៅក្នុងពិធីនេះ ឬអត់
គឺជាអ្វីដែលគ្រប់គ្នាឆ្ងល់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ដោយសារ Eungsoo របស់ខ្ញុំក៏ស្ថិតនៅក្នុងជួរដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់
ដូច្នេះ​ចូរ​ចៀស​ចេញ​ពី​វា​។
តើខ្ញុំអាចនៅឆ្ងាយពីវាដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលទីលានប្រកួតមានភាពលំអៀង?
តាំងពីតូចមក
អ្នក​តែងតែ​អនុគ្រោះ​ដល់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
ហើយ​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ការ​គិត​ក្រោយ។
គំរូដូចគ្នានេះត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅ Wooju និង Eungsoo ។
តើខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍មិនស្រួលដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំធ្លាប់ចាត់ទុកអ្នក
ដូចការគិតក្រោយនៅពេលណា?
អ្នក​តែង​តែ​សរសើរ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
ហើយ​មិន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្វី​ទាំង​អស់។
គ្រួសារយើងសិចស៊ី
និងចំណង់ចំណូលចិត្តសម្រាប់កូនប្រុស
ពិតជាខ្លាំង។
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
វាមិនមែនជាការរួមភេទទេ។
អ្នកបានទទួលចំណាត់ថ្នាក់ដ៏អាក្រក់។
ថ្លៃសិក្សារបស់អ្នកធ្វើឱ្យយើងចំណាយកាន់តែច្រើន។
អ្នកមិនមានការតស៊ូទេ
ដូច្នេះអ្នកតែងតែឈប់ពាក់កណ្ដាលផ្លូវ។
ហើយ​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ណាស់​។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ ដែលខ្ញុំមិនឆ្លាត។
អ្នក​ត្រូវ​បន្ទោស​មួយ​ផ្នែក
​សម្រាប់ IQ ពីរ​ខ្ទង់​របស់​ខ្ញុំ ម៉ាក់។
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃហ្សែន។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ស្តី​បន្ទោស Eungsoo
ដែល​មិន​បាន​ធ្វើ​សៀវភៅ​ឆ្លាតវៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស។ សុខសប្បាយទេ?
ម៉ាក់ទៅណា?
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន។
ខ្ញុំឈឺក្បាលឥឡូវនេះ។
-[និយាយទាំងខឹង]
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏តានតឹង]
ម៉ាក់
ក្បាលដ៏ល្អរបស់អ្នកឈឺក្បាល
រាល់ពេលដែលយើងនិយាយមែនទេ?
អ្នកមិនដែលស្តាប់រហូតដល់ចប់
ហើយតែងតែបដិសេធខ្ញុំ។
ល្អ
ខ្ញុំមិនអីទេដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនោះ។
ប៉ុន្តែ​បើ​ឯង​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ចំពោះ​ប្តី​និង​កូន​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនឈរទេ។
ខ្ញុំមិនមែននិយាយទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បាប
​ប្តី​និង​កូន​របស់​ខ្ញុំ​។
គ្រាន់តែមើលខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រយំ]
មីយ៉ុង!
[ដកដង្ហើមធំ]
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
ប្រពន្ធ
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទូរស័ព្ទបន្តញ័រ]
[ mumbles ]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
ចុះ Henry?
គាត់ដេកលក់ហើយ។
គាត់ត្រជាក់បន្ទាប់ពីមេរៀនវាយកូនគោលលើទឹកកក។
ខ្ញុំដឹងថាវាលឿនបន្តិចសម្រាប់ស្រាសំប៉ាញ
ប៉ុន្តែមួយភ្លែតនឹងមិនឈឺចាប់ទេ
ព្រោះយើងជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ កុំធ្វើឱ្យអ្នកយាមធ្លាក់ចុះ។
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ប្រធាន​កូ​មាន​ចរិត​បែប​ណា
តាំង​ពី​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​ក្រោម​នាង​ពី​មុន​មក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ព្យួរ​បាន​យូរ​ជាង​នេះ​បន្តិច។
[កែវ​ភ្នែក]
[ហ៊ឹម​ក្នុង​ចិត្ត​]
នេះល្អណាស់។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាន J Consulting រំលាយ
និងលុបដានទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់
ទៅគណនីស្វីសរបស់អ្នក។
ការងារល្អ។
អ្នកមិនបានបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នកទេ។
[សើចតិចៗ]
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា កញ្ញា គីម
កំពុង​សម្លឹង​មើល​ទៅ J Consulting។
តើអ្នកគិតទេ?
ពួកគេបានដឹងថាវាត្រូវបានភ្ជាប់
ទៅនឹងមូលនិធិភាគហ៊ុនឯកជន?
បើ​ដូច្នេះ​មែន វា​នឹង​មិន​មាន​សន្តិភាព​នោះ​ទេ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ក៏​ដោយ វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
គ្មានអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានទេ។
[ហ៊ឹមៗគិត]
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើល
ប្រតិកម្មរបស់ប្រធាន Ko បានទេ។
ប្រសិនបើនាងបានរកឃើញថាមូលនិធិសមធម៌ឯកជន
ដែលផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់រោងចក្រអាមេរិកគឺជារបស់អ្នកនោះ
តើអ្នកគិតថានាងនឹងទាញមុខអ្វី?
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
កូន​ប្រសា​ដែល​គាត់
​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ
គឺជាអ្នកដែលកាន់តំណែងរបស់នាងឥឡូវនេះ។
[សើច]
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងអំពីប្រតិកម្មរបស់ Miyeon ។
ហេតុអ្វីបានជានាង?
ស្ត្រីនោះបានវិនិយោគ
មរតករបស់ឪពុកនាង
នៅ​ក្នុង​សណ្ឋាគារ​ហាវ៉ៃ
ហើយ​បាន​បាត់​រាល់​កាក់​របស់​វា។
បើ​នាង​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក​ធ្វើ...
[ហត់]
ក្នុងអត្រានេះ គ្រួសារនោះអាចនឹងមាន
ពិធីបុណ្យសពត្រឡប់មកវិញ។
ពួកគេបានយកវាមកដោយខ្លួនឯង។
[ហ៊ឹមៗគិត]
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកមិនខ្ជះខ្ជាយការអាណិតអាសូរ។
[♪ crescendos តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
តើយើងនឹងបញ្ចប់ការប្រជុំនៅទីនេះទេ?
- ការងារល្អ។
-[ទាំងអស់] ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកស្រី យូ។
តើយើងអាចនិយាយដាច់ដោយឡែកបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏រំភើប]
នរណាម្នាក់អាចឃើញយើង។
ពេលនោះអ្នកមិនគួរស្អាតពេកទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំបង្ហាញរាងស្អាតពេក
នៅពេលអ្នកមកប្រជុំ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
[សើចតិចៗ]
ឈប់ផ្ញើសារមកខ្ញុំក្នុងពេលប្រជុំ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាប់។
[Wonseok] យើងបានធ្វើឱ្យប្រាកដថា វាបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់
នូវអារម្មណ៍នៃបុព្វលាភ និងតម្លៃអំណោយ
បន្ទាប់ ផលិតផលមានលក្ខណៈ
ពិសេសតែមួយ
វា​ជា​ប្រភព​ទឹក​និង​បាន​មក​ពី​រុក្ខជាតិ ...
[Kim Wooju] ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះអូនស្អាតម្ល៉េះ?
[Wonseok] ...ជាមួយនឹង
ស្តង់ដារបរិស្ថានដែលប្រសើរឡើង។
យើងបានប្រើការបោះពុម្ព QR ខាងក្នុង
និងការកំណត់ផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បីបំប្លែង Unboxing
ទៅជាដំណើរនិទានរឿង។
បញ្ហាប្រឈមបន្ទាប់ដែលយើងត្រូវការដើម្បីដោះស្រាយ
-គឺថាការវេចខ្ចប់ពីមុន...
-[ទូរស័ព្ទញ័រ]
...មានដែនកំណត់របស់វា
ទាក់ទងនឹងភាពប្រណីត និងការបញ្ចប់
ដែលធ្វើឱ្យវាមាន
ភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាជាឈុតអំណោយ។
[Kim Wooju] តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា
បន្ទាប់ពីនេះ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
[Wonseok] វាក៏ពិបាក
ក្នុងការឆ្លុះបញ្ចាំងសារយុទ្ធនាការ។
យើងក៏បានទទួលមតិកែលម្អផងដែរ។
ថាការវេចខ្ចប់ច្រើនពេក
បានកាត់បន្ថយចំណាប់អារម្មណ៍ដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយតបទៅពួកគេ?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
Songhee និង Sejung អង្គុយជុំវិញខ្ញុំ។
ហើយអ្នកត្រូវបានរក្សាទុក
ជា "ប្រធានក្រុម Kim Wooju"
ដូច្នេះពួកគេដឹងភ្លាមៗ។
បន្ទាប់មកប្តូរឈ្មោះទំនាក់ទំនង។
ប្តូរវាទៅ Myungsik ។
ហើយអ្នកអាចជា Myungsoon ។
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់មែនទេ?
[ទាំងសើច]
ថ្ងៃក្រោយធ្វើអី?
[ដកដង្ហើមធំ]
[លោកស្រី អូ] សូមយកចិត្តទុកដាក់។
ការយកចិត្តទុកដាក់។
-[Wonseok ជម្រះបំពង់ក]
-ប្រធាន Ko បានសួរក្រុមយើង...
-[មាត់]
-[ដកដង្ហើមធំ]
...មកលេងផ្ទះនាង!
[សើច]
អូអ្នក!
នាង​អញ្ជើញ​នាយកដ្ឋាន​នីមួយៗ
​ប្រហែល​មួយ​ឆ្នាំ​ម្ដង។
នាងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយបុគ្គលិកការិយាល័យកណ្តាល
និងក្រុមហ៊ុនដៃគូ របស់យើង
លើកទឹកចិត្តពួកគេ
ហើយស្តាប់ការបារម្ភរបស់ពួកគេ។
វាជាប្រពៃណីរបស់យើង។
អីយ៉ា លោកប្រធានពិតជាអស្ចារ្យមែន។
នាងក៏អញ្ជើញក្រុមហ៊ុនដៃគូ?
ជាការពិតណាស់។
នាងធ្វើប្រសិនបើពួកគេជាក្រុមហ៊ុនសំខាន់។
នាងបានអញ្ជើញយើងដែរទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកភ័យទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
​ថា​តើ​វា​ស័ក្តិសម​សម្រាប់​យើង​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម​ឬ​អត់។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
យាយចូលចិត្តការរចនារបស់អ្នក។
នាងបានអញ្ជើញអ្នកឱ្យអរគុណអ្នកផ្ទាល់។
[សើចតិចៗ] កុំបារម្ភពេក។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ ស្រែកដោយគិត]
គ្រាន់តែគិតថាវាជាការមើលជាមុនរហ័ស។
យល់ព្រម។
ហើយកុំមើលទៅស្អាតពេក។
[សើចតិចៗ]
[♪ ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
ពិតប្រាកដណាស់ នរណាម្នាក់នឹងឃើញយើង។
អ្នកណាខ្វល់?
វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
[ទាំងសើច]
- អញ្ចឹងក្រុមហ៊ុនរបស់ជីដូនខ្ញុំ។
-[Meri សើចចំអក]
[ទាំងសើច]
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អ្វី
​ដើម្បី​អបអរ​ការ​ធ្លាក់​ឈាម​របស់​គាត់?
Wooju គឺ​ជា​អ្នក
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ មិនមែន​អ្នក​ទេ។
ចង់ញ៉ាំអី Wooju?
អ្នកទាំងពីរញ៉ាំ។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
[បងស្រីរបស់ Wooju ឧទាន]
MYUNGSOONDANG
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
[ខ្យល់បក់]
ប្រធានក្រុមនៃក្រុមទីផ្សារ។
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញ។
របាយការណ៍ការរំលោភបំពានអំណាចរបស់ប្រធានក្រុម KIM WOOJU
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវ
រាយការណ៍ទៅប្រធាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ
ខ្ញុំនឹងហុចវាឱ្យនាង។
ធ្ងន់ធ្ងរ អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
សូម!
[Wooju ស្រែកថ្ងូរ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់​យ៉ាង​នេះ​ទៅ!
[ច្រកទ្វារបិទ]
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងនៅតែចូល។
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
នោះជាការផ្សព្វផ្សាយដាច់ដោយឡែក
ដូច្នេះ យើង​បាន​កំណត់
​ថវិកា​ដាច់​ដោយ​ឡែក​សម្រាប់​វា។
បាទ។
លោក Kim Wooju បញ្ជាក់។
មិនអីទេ។
-[ ផ្តាច់ទំនាក់ទំនង ]
-[ ដកដង្ហើមធំ] គាត់នៅពីលើខ្ញុំ។
- តើ​គឺ​លោក Jang Eungsoo ?
- បាទ។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមមុន
គាត់គួរតែដឹងពីស្ថានភាពរបស់យើង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឈ្លក់​វង្វេង​ម្ល៉េះ?
[Sejung] វា​ព្រោះ
​វា​ជា​គម្រោង​របស់​លោក Kim។
បើ​តាម​លោក ហាន
វា​ពិត​ជា​កាច​សាហាវ​រវាង​ពួក​គេ​ពេល​នេះ។
រវាងពួកគេ?
ជាមួយលោកគីម?
- រវាងឪពុកម្ដាយ និងចៅប្រុស?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មិន​ច្បាស់​ទេ
​ដែល​ថា​លោក​គីម​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ស្នង​តំណែង​បន្ទាប់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា លោក Jang គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
- [ខ្សឹប] ស្ងាត់។
-[សំឡេងរោទិ៍ជណ្តើរយន្ត]
[ទ្វារជណ្តើរយន្តបើក]
[ខ្សឹបប្រាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន]
[សំឡេងរោទិ៍ជណ្តើរយន្ត]
[និយាយមិនច្បាស់]
[♪ លេងភ្លេងហ្គីតាយ៉ាងអស្ចារ្យ]
ចៅប្រុសប៉ា?
អ្នកស្នងតំណែង Myungsoondang?
ប្រធាន​ស្ត្រី MYUNGSOONDANG KO
ឈ្នះ​ពានរង្វាន់​ប្រធានាធិបតី
អ្នកស្នងជំនាន់ទីបួន
របស់ Myungsoondang ។
ទាំងអស់នេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំលាតត្រដាងការបំពានអំណាច
លើប្រធានក្រុមទីផ្សារ KIM WOOJU!
[Wooju ច្រៀង]
♪ដូចត្រូវបានបាញ់♪
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏ស្ងប់ស្ងាត់]
♪ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគិតត្រង់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺសើច♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែសើច♪
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
♪ខ្ញុំបានធ្វើ♪
♪ជាមួយនឹងការសើចដ៏ប្រហោងនោះ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួររឿងមួយ♪
♪ ហេតុអ្វីយើងបែកគ្នា? ♪
♪ តើយើងអាចបែកគ្នាដោយរបៀបណា? ♪
♪ តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច? ♪
♪តាមរយៈរន្ធនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ការចងចាំរបស់យើងនៅតែបន្តហូរចេញ♪
[យំ]
♪ ខ្ញុំព្យាយាមកាន់ពួកគេនៅក្នុង♪
♪ខ្ញុំចុចប្រឆាំងនឹងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែពួកគេរអិលចេញតាមរយៈម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ♪
ពិរោះណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​តើ​លោក​គីម​មិន​មក​ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅខាងក្នុង។
លោក គឹម គឺជាចៅប្រុសរបស់ប្រធាន។
-[ខ្សឹប] អ្វី?
- បាទ។
ពិតជា?
ប្រញាប់ឡើង។
[Sejung] យល់ព្រម។
អត់ទោស។
[Wonseok សម្អាតបំពង់ក]
ផ្ទះ​នេះ​ពិត​ជា​ស្អាត​មែន​ទេ?
បាទ។
[Wonseok សើច]
- នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
-[Sejung] វាពិតជាល្អណាស់។
ពិដាន​របស់​គេ​ខ្ពស់​ណាស់​មិន​គិត​ទេ?
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំចង់រស់នៅផ្ទះបែបនេះ។
[Songhee] ចង្កៀងនោះពិតជាថ្លៃណាស់។
-[Sejung] មួយណា?
-[Songhee] ម្នាក់នោះ។
-[Sejung] ម្នាក់នោះ?
-[Wonseok] បាទ។
[Philnyun] សូមស្វាគមន៍។
អរគុណដែលបានចូលមក។
អង្គុយ។
[Kim Wooju ដកដង្ហើមធំ]
លោកប្រធាន សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញពួកយើង។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញ
ក្រុមទីផ្សារឱ្យបានឆាប់។
ប៉ុន្តែវាចំណាយពេលយូរជាងការគ្រោងទុក។
[ហ្វីលីន សើច]
ពួកគេមកពី Merry Design Studio។
នេះ​គឺ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​គឺ​លោកស្រី Yoo Meri
ហើយ​នេះ​គឺ​លោកស្រី Shin Songhee ។
- ជំរាបសួរលោកស្រី។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំបានឮគម្រោង Myungsoon គម្រោង Myungsik
ទទួលបានការឆ្លើយតបយ៉ាងល្អ។
លោក គឹម សុខ សូមសរសើរ
ដោយនិយាយថាការលក់តាមអនឡាញរបស់យើងបានកើនឡើង
ដោយសារក្រុមហ៊ុនដៃគូដែលមានជំនាញ។
[សើចតិចៗ] អរគុណ។
[សើចតិចៗ]
អរគុណសម្រាប់ពាក្យល្អរបស់អ្នក។
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[Juhee] តើខ្ញុំត្រូវរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ។ មើលមកខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែឃ្លាន។
- តោះញ៉ាំ។ [សើចតិចៗ]
-[ទទួលស្គាល់ទាំងអស់]
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
- សូមអរគុណ។
-[Sejung] សូមអរគុណ។
គ្មានអ្វីប្លែកទេ ប៉ុន្តែសូមរីករាយ។
-[លោកស្រី អូ] អរគុណសម្រាប់អាហារ។
-[Wonseok] សូមអរគុណ។
[លោកស្រី អូ] លោកស្រី
តើអ្នកបានធ្វើ
នំប៉ាវដោយខ្លួនឯងម្តងទៀតទេនៅថ្ងៃនេះ?
បាទ ហេតុអ្វី? រសជាតិប្លែកមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នំប៉ាវរំលឹកខ្ញុំពីអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចាំទេ?
ប្រហែល ៩ ឬ ១០ ឆ្នាំមុន គ.
យើងធ្វើនំប៉ាវមួយពាន់
នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ ក្នុងឱកាសបុណ្យភ្ជុំបិណ្ឌ
មានមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទៅលេង។
វា​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​ប្រចាំ​ឆ្នាំ​របស់​យើង​ដែល​បាន​ទៅ​ទីនោះ
ហើយ​ធ្វើ​នំប៉ាវ​ដើម្បី​ញ៉ាំ​ជាមួយ​គ្នា។
យើងបង្កើតជាបាច់ធំ
ដូច្នេះពួកគេអាចបង្កកខ្លះសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែការងារច្រើន
ខ្ញុំនឹងធ្វើដោយដៃមួយចំនួន
ហើយទិញសល់ពីហាងមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់បាន។
[សើចទាំងអស់គ្នា]
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
ប្រធានខ្លួនឯងបានមកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយពេញមួយថ្ងៃនោះ
យើងធ្វើនំប៉ាវមួយពាន់
ជាមួយប្រធាន។
[Songhee ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកមានដៃយឺត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​គឺ​អ្នកស្រី គីម
និង​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ច្រើន​ជាង​គេ។
នៅតែឆ្ងាញ់។
ក្នុងការចម្អិនអាហារ ភាពស្មោះត្រង់គឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវតែស្មោះត្រង់
តាំងពីដំបូង។
ទោះ​ជា​កូន​ក៏
​មិន​អាច​កុហក​គេ​ដែរ
និយាយថាពួកគេផលិតដោយដៃ
នៅពេលដែលពួកគេទិញនៅក្នុងហាង។
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយកុហក
វាងាយស្រួលក្នុងការកុហកម្តងទៀត។
អ្នកបោកប្រាស់តែម្តងអាចក្លាយជា
ឧក្រិដ្ឋជនអាជីពបានយ៉ាងងាយ។
ប្រហែលមកពី
ខ្ញុំរកស៊ីអាហារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ការបោកបញ្ឆោតមនុស្ស
ច្រើនជាងអ្វីៗទាំងអស់។
ជា​ពិសេស​ប្រសិន​បើ​វា​ដើម្បី​ផល​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​គេ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​សេពគប់​ជាមួយ​គេ​ដែរ។
នោះ​ជា​គោលការណ៍​ដ៏​រឹង​មាំ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។
[លោកស្រី អូ] ពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​]
[Wonseok] នោះជាអាហារដ៏អស្ចារ្យ។
[Sejung] ខ្ញុំពេញហើយ។
- ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
-[Wonseok] បាទ។
-[លោកស្រី អូ] វាឆ្ងាញ់ណាស់។ សូមអរគុណ។
-[ទាំងអស់] សូមអរគុណ។
អរគុណសម្រាប់ការរីករាយជាមួយពួកគេ។
នៅ​ជាមួយ​យើង​ឱ្យ​បាន​យូរ
​មក​លេង​ម្តង​ទៀត​។
- ជាការពិតណាស់!
-[Philnyun សើចតិចៗ]
លោក គឹម សុខ ទៅការិយាល័យទេ?
ខ្ញុំទៅប្រជុំខាងក្រៅ។
យល់ព្រម។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅ។
-[ទាំងអស់] មិនអីទេ។
-[ទាំងអស់] លាហើយ។
-[លោកស្រី អូ] យើងនឹងទៅ។
[Jingyeong] លោកយាយ!
សួស្តី Jingyeong ។
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់ ស្រទន់]
អ្នកមានភ្ញៀវ។
ពួកគេទើបតែនឹងចាកចេញ។
តោះចូល។
មិនអីទេ។
- តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
- រវល់ពេកទៅញ៉ាំអី?
- បាទ។
Jingyeong តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
-[សើច]
តោះ​ចូល​ទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​របស់​ឆ្ងាញ់។
[Jingyeong] យល់ព្រម។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានឆាប់។
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
សមល្មម។
ពេល​ខ្លះ​អ្នក​អាច​មិន​ដឹង​ខ្លួន​បន្តិច។
[ចំអក]
[លោកស្រី អូ] ចុះអ្នកនាង យូ?
អ្នកបានដឹងហើយមែនទេ?
[Songhee សើចតិចៗ]
អត់ទោស?
ថា​លោក គឹម សុខ ជា​ចៅ​ប្រុស​របស់​ប្រធាន។
អូ ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរកឃើញ។
[លោកស្រី អូ] អ្នកដឹងទេ អ្នកតម្រង់ជួរយ៉ាងល្អ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ឡើង​វិញ​ហើយ​?
លោក គីម នឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនឆាប់ៗនេះ។
ប្រាកដ។
លោក ហ.
នារីម្នាក់នេះពីមុន...
តើ​នាង​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក
​នៅ​ក្នុង​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​និយាយ​ជាមួយ​លោក​គីម​ឬ?
[Wonseok ដកដង្ហើមចូលយ៉ាងជ្រៅ] ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នាងហាក់ដូចជាមួយ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
[សើច ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វាគឺអំពីលោកគីម។
ពួកគេនិយាយថាមាន
ការពិភាក្សាអាពាហ៍ពិពាហ៍រវាងគាត់
និងកូនស្រីរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ប្រធាន។
[លោកស្រី អូ] ពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
ដោយសារតែអ្នកមិនបានសួរ។
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
-[លោកស្រី អូ] ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំគួរតែមើលនាងឱ្យកាន់តែជិត។
នាងស្អាតណាស់។
[Wonseok] នាងជាកូនស្រីនាយកមន្ទីរពេទ្យ
ហើយនាងជាវេជ្ជបណ្ឌិតខ្លួនឯង។
ជាក់ស្តែង ប្រធានស្រី
ពិតជាធ្វើបាបនាងណាស់។
-[លោកស្រី អូ] ពិតទេ?
-[Wonseok] បាទ។
[លោកស្រី អូហូ] ម៉េចខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះ?
[សំឡេងប៊ីបម៉ាស៊ីន]
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
​នាយក Yoon មិន​នៅ​ក្នុង​សន្និសីទ​នោះ​ទេ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​មើល​ថែ​កូន​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
តើអ្នកមិនស្រួលនៅកន្លែងណាទេ?
[ហ៊ឹមៗគិត]
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
ខ្ញុំបន្តសុបិនអំពីប្តីរបស់ខ្ញុំ។
វាពិតជារំខានណាស់។
លោកយាយ ខ្ញុំគិតថា
នោះជាសុបិនឈ្នះឆ្នោត។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់កំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នក
ពីលេខដែលឈ្នះ។
អ្នកមិនគួរភ្ញាក់ពីដំណេកទេ។
- អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​។
-[សើច]
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​រក​ប្រាក់​បន្ថែម​?
វាមិនដូចជាខ្ញុំនឹង
យកវាទៅផ្នូររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្តប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញ Wooju
រៀបការមុនពេលខ្ញុំទៅ។
តើអ្វីៗដំណើរការល្អជាមួយ Wooju ទេ?
- [ស្ទាក់ស្ទើរ]
- តើវាជាអ្វី?
មិនល្អទេ?
ពួក​គេ​និយាយ​ថា គ្មាន​ដើម​ឈើ​ណា
​ដែល​មិន​រលំ​បន្ទាប់​ពី​ខ្យល់​បក់​ដប់​ឡើយ។
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
លោកយាយ
ខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្ត Wooju ច្រើនជាង
ជា​បង​ប្រុស​ជាង​ជា​មិត្ត​ប្រុស។
[ដកដង្ហើមធំ]
[អចលនទ្រព្យ] សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះនៅ Beauté Palace។
តម្លៃ​លក់​មុន​នៅ​ទីនេះ
​ធ្លាប់​មាន​ក្រោម​បី​លាន​ដុល្លារ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ តម្លៃបានហក់ឡើងលើដំបូល។
ដូច្នេះកិច្ចព្រមព្រៀងចុងក្រោយបំផុតគឺ
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំលានដុល្លារ។
[ហក់​ក្នុង​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល]
អូ ហើយជាក់ស្តែង
ហាង Beauté Department Store
ថែមទាំងបានប្រគល់គ្រឿងមួយក្នុងចំនោមគ្រឿងទាំងនេះ
ជារង្វាន់សម្រាប់អ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប្រាំលានដុល្លារ?
-តែនិយាយតាមត្រង់ នោះគ្រាន់តែជាសុបិន
ទេ?
សម្រាប់មនុស្សដូចយើង។
ខ្ញុំ​យល់
​ថា​វា​សម្រាប់​ប្រាំ​លាន​ដុល្លារ​។
[អចលនទ្រព្យ] ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកឃើញនៅទីនេះ។
វា​ត្រូវ​បាន​តុបតែង​ដោយ​ផ្កា
​និង​ការ​ប៉ះ​អឺរ៉ុប ...
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ផ្ទះ​?
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេ?
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
[Eunsook ដកដង្ហើមធំ]
នេះ​ជា​របាយការណ៍​វេជ្ជសាស្ត្រ
​ពី​មន្ទីរពេទ្យ។
ផ្ញើវាទៅធានារ៉ាប់រង។
[Wooju whining] ការបង់ប្រាក់ធានារ៉ាប់រង
មិនច្រើនទេ!
ខ្ញុំដាក់អ្នកចុះសម្រាប់ពួកគេ។
សម្រាប់​ប្រាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង់​នោះ សូម​យក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ធានារ៉ាប់រង។
អ្នកអាចរក្សាពួកគេទាំងអស់!
[ mumbles ]
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកបានផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញពីខ្ញុំ?
ម៉ាក់​ព្យាយាម​យល់​បន្ថែម​ទៀត។
គាត់មានបញ្ហាផ្លូវចិត្តទាំងស្រុង។
គាត់​ត្រូវ​ជេននី​បោះចោល។
Meri យកខ្លួនឯងធ្វើជាមិត្តប្រុស។
[tsk-tsk]
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​វា​រឹត​តែ​ខ្លាំង
​ព្រោះ​គាត់​ទុក​ចិត្ត​នាង។
Meri ពិតជាគ្មានគោលការណ៍មែនទេ?
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​នាង​មក​ផ្ទះ​យើង
នាង​បាន​ឃើញ​អ្នក​ផ្សេង​ហើយ។
នាង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
ព្រោះ​នាង​មាន​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​សង​វិញ។
ចាំ​មើល​ថា
​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ពូកែ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ។
គាត់ហាក់ដូចជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់,
Meri ជួប​តែ​សំណាង​ល្អ​ប្រុស​ៗ​មែន​ទេ?
នាងមិន។
តើអ្នកទៅណា?
ជាមួយ Wooju
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​គួរ​ចាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ជា​បុរស។
អ្នកស្រី ឈុន។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយឺត។ [សើច]
ហេ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​របាយការណ៍
​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
បង់រំលោះប៉ុន្មាន?
ពិតជា?
វាចូលមកក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
[សើច]
យល់ព្រម, បានកត់សម្គាល់។
សូមអរគុណ។
-[ផ្ដាច់​ខ្សែ​]
-វា​ច្រើន​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
[ទះតុ ដកដង្ហើមធំដោយគិត]
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ខ្លួន​ឯង​បន្ថែម​ទៀត។
រង់ចាំបន្តិច។
តើ Meri មិនបានចុះឈ្មោះខ្ញុំសម្រាប់ការធានារ៉ាប់រងខ្លះទេ?
តើវាជាក្រុមហ៊ុនមួយណា?
ធានារ៉ាប់រង
អ្វី?
អ្នកទទួលការធានារ៉ាប់រងគឺ Yoo Meri?
[អ្នកកែតម្រូវ] បាទ អ្នកធានាត្រូវបានចុះបញ្ជី
ជាលោក Kim Wooju ។
ប៉ុន្តែទាំងអ្នកកាន់គោលនយោបាយ
ហើយអ្នកទទួលផល
ត្រូវបានចុះបញ្ជីជាលោកស្រី យូ មេរី។
ហេតុអ្វីបានជានាង...
1 ឆ្នាំមុន
នៅទីនេះ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ចាប់​អារម្មណ៍​]
តើនេះជាអ្វី?
វិញ្ញាបនបត្រនៃការធានារ៉ាប់រង
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះអ្នកសម្រាប់ការធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នក
នៅពេលខ្ញុំធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ងារ​ហើយ​ អ្នក​អាច​បង់​ថ្លៃ​វា​បាន។
ហើយផ្លាស់ប្តូរអ្នកទទួលផល។
លក្ខខណ្ឌគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រង គ្រោះថ្នាក់ដ៏ទូលំទូលាយ
[ចំអក]
នាង​ដាក់​ខ្លួន​ឯង​ជា​អ្នក​ទទួល​ផល
​ព្រោះ​នាង​បង់​ថ្លៃ​វា។
[ជម្រះបំពង់ក]
ប៉ុន្តែ​យើង​លែង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ហើយ
ព្រោះ​យើង​លែង​លះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរអ្នកទទួលផល។
[អ្នកកែតម្រូវ] អូ៎ អញ្ចឹងមែនទេ?
ក្នុងករណីនោះ
សូមបញ្ជូនសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទនៃការលែងលះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកទទួលផល។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
-[ផ្ដាច់​ខ្សែ]
-[ដកដង្ហើមធំ] ពិបាកចិត្តណាស់។
ស្អី? ធ្ងន់ធ្ងរ?
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[Philnyun] ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ការបោកប្រាស់មនុស្ស
ច្រើនជាងអ្វីៗទាំងអស់។
ជា​ពិសេស​ប្រសិន​បើ​វា​ដើម្បី​ផល​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​គេ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​សេពគប់​ជាមួយ​គេ​ដែរ។
នោះ​ជា​គោលការណ៍​ដ៏​រឹង​មាំ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។
- រវល់ពេកទៅញ៉ាំអី?
- បាទ។
Jingyeong តើអ្នកចង់បានអ្វី?
[Jingyeong] ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
[Philnyun សើច] តោះមើល។
តើអ្នកនឹងរកអ្វីដែលឆ្ងាញ់?
មយុងស៊ូន
MYUNGSIK
សួស្តី?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
យល់ព្រម។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[ខ្សឹប] ខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរ។
[ ចានឆ្នាំង ចានឆាំង ]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
[ឧទានដោយសំណួរ]
តើគាត់នៅទីនេះហើយឬនៅ?
-[គ្រាប់ចុចទ្វារប៊ីប]
- អ្នកមកដល់ទីនេះលឿនណាស់។
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
រង់ចាំនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយអ្នកហើយ។
ខ្ញុំ​រាយការណ៍
​ទៅ​ប៉ូលិស​ដើម្បី​តាម​ចាប់។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នករាយការណ៍។
[ចំអក]
ភស្តុតាងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
តើ​អ្នក​បាន​សប្បាយ​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
ជីវិតថ្មីថ្មោងក្លែងក្លាយ។
[♪ តន្ត្រីកើនឡើងក្នុងចង្វាក់]
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបមនោសញ្ចេតនា]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
[Wooju] អញ្ចឹងបញ្ចប់វា លុះត្រាតែអ្នកចង់
ឃើញគាត់ចុះ!
[Meri] ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានសួរ។
ដូច្នេះ កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដាក់​គាត់។
គាត់​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
[Wooju] ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ប្រសិនបើអ្នកហៅ
ប៉ូលីស។ ខ្ញុំនឹងអោយ Kim Wooju បង់ប្រាក់ផងដែរ។
-ទុកគាត់ចោល!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
[Kim Wooju] ទោះបីមួយថ្ងៃក៏
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកដែរ។
ដូច្នេះ សូម​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
យាយពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញពីអ្នក។
លោក Baek កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
[Philnyun] តើអ្នកជិតស្និទ្ធ
នឹង Wooju របស់ខ្ញុំទេ?
[Sanghyeon] តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វី
ជាមួយនាង Yoo?
តើអ្នកទាំងពីរពិតជារៀបការមែនទេ?
ប្រែ​សម្រួល​ដោយ គីម ស៊ូហ្សាណា